
##### **Direitos Autorais**

Por favor, reserve um tempo para ler nossa declaração formal de direitos autorais abaixo. Antes de fazê-lo, gostaríamos de explicar que esta publicação é apenas para seu uso pessoal. Qualquer cópia desta publicação ou compartilhamento de toda ou parte desta publicação com terceiros viola (a) nossos direitos de propriedade intelectual (b) os termos contratuais que você aceita quando se registra conosco (c) nossa Política Acadêmica.

Isso inclui:

-   Disponibilizar esta publicação para outras pessoas publicando-a em qualquer plataforma, repositório ou site de mídia social de terceiros
-   Compartilhamento não intencional desta publicação porque você não tomou cuidado suficiente para protegê-la
-   Usar toda ou parte desta publicação para qualquer finalidade que não seja seu próprio treinamento pessoal, inclusive para fornecer ou informar o conteúdo de qualquer outro curso de treinamento ou para qualquer outro propósito comercial.

Nossa Política Acadêmica pode ser encontrada em https://www.offensive-security.com/legal-docs/

A nosso critério, se encontrarmos você em violação:

-   Revogaremos todas as certificações de segurança ofensiva existentes que você obteve
-   Iremos desqualificá-lo para sempre de quaisquer cursos e exames de Segurança Ofensiva
-   Iremos desqualificá-lo para sempre de fazer compras futuras de Offensive Security

Copyright © 2021 Offsec Services Ltd. Todos os direitos reservados - nenhuma parte desta publicação/vídeo pode ser copiada, publicada, compartilhada, redistribuída, sublicenciada, transmitida, alterada, usada para criar trabalhos derivados ou de qualquer outra forma explorada sem a prévia autorização permissão por escrito da Offensive Security.

As páginas a seguir contêm os exercícios de laboratório para o curso e devem ser tentadas apenas dentro do ambiente de laboratório hospedado do Offensive Security. Observe que a maioria dos ataques descritos no guia do laboratório seria ilegal se tentada em máquinas que você não tem permissão explícita para testar e atacar. Como o ambiente do laboratório de segurança ofensiva é separado da Internet, é seguro realizar os ataques dentro do laboratório. A Offensive Security não autoriza você a realizar esses ataques fora de seu próprio ambiente de laboratório hospedado e se isenta de qualquer responsabilidade por tais ações